Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 8)
(Episod 8)
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I know who you are now.
Saya tahu siapa awak sekarang.
I got caught again.
Saya tertangkap lagi.
All right.
Baiklah.
Actually, I'm just a playful person.
Sebenarnya, saya hanya seorang yang suka bermain.
You're not Tong Sheng, you're Jin Da Xi.
Awak bukan Tong Sheng, awak Jin Da Xi.
This is what you spent...
Inilah yang anda belanjakan...
pretending to be Tong Sheng at home.
berpura-pura menjadi Tong Sheng di rumah.
It's 363,500 yuan in total.
Ia berjumlah 363,500 yuan.
So, how are you going to pay it back?
Jadi, bagaimana anda hendak membayar balik?
If you really can't pay it back,
Jika anda benar-benar tidak dapat membayarnya,
I can call the police right now...
Saya boleh hubungi polis sekarang...
and sue you for fraud.
dan menyaman anda kerana penipuan.
But I can also give you another option.
Tetapi saya juga boleh memberi anda pilihan lain.
What... What is it?
Apa... Apa itu?
Work with me.
Bekerja dengan saya.
Follow my wishes and continue pretending to be Tong Sheng...
Ikut kehendak saya dan teruskan berpura-pura menjadi Tong Sheng...
and live in luxury.
dan hidup dalam kemewahan.
I can give you some money when the matter's done,
Saya boleh memberi anda sedikit wang apabila perkara itu selesai,
and you can take your sister to go far away.
dan boleh bawa adik pergi jauh.
You can go wherever you want.
Anda boleh pergi ke mana sahaja anda mahu.
I... I'll choose the second option.
Saya... saya akan pilih pilihan kedua.
Great.
Hebat.
I hope you'll stay at home from now on.
Saya harap awak akan tinggal di rumah mulai sekarang.
Don't cause any trouble.
Jangan menimbulkan sebarang masalah.
Also,
Juga,
don't tell anyone about our conversation.
jangan beritahu sesiapa tentang perbualan kita.
It'll be our secret.
Ia akan menjadi rahsia kita.
Got it.
faham.
By the way, one more thing.
By the way, satu perkara lagi.
Stay away...
jauhkan diri...
from Ms. Yan.
daripada Cikgu Yan.
You like her too?
Awak suka dia juga?
Have you gone stupid from all the acting?
Adakah anda telah menjadi bodoh dari semua lakonan?
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
You don't deserve to date Ms. Yan Yan.
Awak tak layak nak dating dengan Cik Yan Yan.
I'll call her now.
Saya akan hubungi dia sekarang.
Break up with her.
putus dengan dia.
Hello?
Hello?
Yan Yan?
Yan Yan?
This is Tong Sheng.
Ini Tong Sheng.
Why are you calling me using this number?
Kenapa awak telefon saya menggunakan nombor ini?
Let's not see each other again.
Janganlah kita berjumpa lagi.
If we meet, let's just pretend not to know each other.
Kalau jumpa, buat-buat tak kenal.
Wait, what?
Tunggu, apa?
Good. You're very obedient.
bagus. Anda sangat taat.
What are you doing here instead of delivering fish?
Apa yang anda lakukan di sini dan bukannya menghantar ikan?
I quit.
saya berhenti.
You quit?
Awak berhenti?
I quit my job at the fish market.
Saya berhenti kerja di pasar ikan.
I'm not delivering fish anymore.
Saya tidak menghantar ikan lagi.
That's fine too.
Tak apa juga.
I also think you should get a proper job.
Saya juga fikir anda harus mendapatkan pekerjaan yang sesuai.
You can't keep doing odd jobs.
Anda tidak boleh terus melakukan kerja ganjil.
I want to know what other abilities I have either,
Saya ingin tahu apakah kebolehan lain yang saya ada,
besides language.
selain bahasa.
Ability?
Kebolehan?
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
Do you think you're Iron Man?
Adakah anda fikir anda adalah Iron Man?
Maybe I am.
Mungkin saya.
All right, tell me then.
Baiklah, beritahu saya.
How do you plan to get your super power back?
Bagaimanakah anda merancang untuk mendapatkan kembali kuasa super anda?
I know, maybe there's a place...
Saya tahu, mungkin ada tempat...
that can help me regain my lost memories.
yang boleh membantu saya mendapatkan semula ingatan saya yang hilang.
Where?
di mana?
(Success Stories of Chinese and Foreign Celebrities)
(Kisah Kejayaan Selebriti Cina dan Asing)
So, Iron Man, have you found it?
Jadi, Iron Man, adakah anda telah menemuinya?
Do you know how to do postpartum care too?
Adakah anda tahu bagaimana untuk melakukan penjagaan selepas bersalin juga?
No.
Tidak.
Why are you reading it so seriously?
Mengapa anda membacanya dengan serius?
How will I know if I don't look hard?
Bagaimana saya tahu jika saya tidak kelihatan keras?
Maybe it's all hidden in the details.
Mungkin semuanya tersembunyi dalam butirannya.
(Chinese Literature, Asian and African Literature)
(Kesusasteraan Cina, Kesusasteraan Asia dan Afrika)
How does it feel to lose your memories?
Bagaimana rasanya kehilangan ingatan?
It's like waking up...
Ia seperti bangun ...
and being in an unknown place.
dan berada di tempat yang tidak diketahui.
I don't get it.
Saya tidak faham.
Do you want to experience it?
Adakah anda ingin merasainya?
How?
Bagaimana?
Sir, can I borrow your bike?
Tuan, boleh saya pinjam basikal awak?
Hop on.
Naik.
Why?
kenapa?
Here?
Di sini?
Close your eyes.
Pejam mata.
What?
apa?
Close them.
Tutup mereka.
Hold on tight.
pegang erat.
Slow down. It's really scary.
Perlahan. Ia benar-benar menakutkan.
I'm going to find out who this woman is.
Saya akan mencari siapa wanita ini.
Open your eyes.
Buka mata awak.
(Slow)
(perlahan)
Where are we?
Di manakah kita?
Have we been riding for a long time?
Adakah kita telah menunggang untuk masa yang lama?
This is how it feels.
Beginilah rasanya.
Once I opened my eyes,
Sebaik sahaja saya membuka mata,
I don't know where I am.
Saya tidak tahu di mana saya berada.
And I don't know how I got here.
Dan saya tidak tahu bagaimana saya sampai di sini.
It's scary when you think about it that way.
Seram bila fikir macam tu.
I'm not going to work in Shanghai.
Saya tidak akan bekerja di Shanghai.
That's not right.
Itu tidak betul.
That's impossible.
Itu mustahil.
Is my offer not good enough?
Adakah tawaran saya tidak cukup baik?
Nice.
bagus.
How can anyone turn down this offer?
Bagaimanakah sesiapa boleh menolak tawaran ini?
She definitely won't turn me down.
Dia pasti tidak akan menolak saya.
What exactly is the problem?
Apa sebenarnya masalahnya?
I'm sure there's no problem.
Saya pasti tiada masalah.
Are you talking to me?
Adakah anda bercakap dengan saya?
- What did you say? - What are you doing?
- Apa yang awak cakap? - Apa yang awak buat?
Why do you keep looking at your phone?
Mengapa anda terus melihat telefon anda?
I've decided.
Saya telah membuat keputusan.
I won't hang out with you anymore.
Saya tidak akan bergaul dengan awak lagi.
I'm going to turn over a new leaf.
Saya akan membuka lembaran baru.
What's wrong with everyone today?
Apa yang salah dengan semua orang hari ini?
Did they forget to take their medicine?
Adakah mereka lupa makan ubat mereka?
What exactly am I thinking?
Apa sebenarnya yang saya fikirkan?
This won't do.
Ini tidak akan berjaya.
I have to ask him clearly today.
Saya perlu bertanya kepadanya dengan jelas hari ini.
I have to clear things up.
Saya perlu membersihkan semuanya.
Clear what up?
Kosongkan apa?
We're siblings.
Kami adik beradik.
Isn't that my line?
Bukankah itu talian saya?
But I can promise you, my true identity...
Tetapi saya boleh berjanji kepada anda, identiti sebenar saya...
is not Jin Da Xi.
bukan Jin Da Xi.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
That way, maybe you won't be so troubled.
Dengan cara itu, mungkin anda tidak akan begitu bermasalah.
I... I don't care if you're Jin Da Xi or not.
Saya... saya tak kisah awak Jin Da Xi atau tidak.
Anyway, I won't like you.
Bagaimanapun, saya tidak akan menyukai awak.
What exactly am I saying?
Apa sebenarnya yang saya katakan?
(Xuebao Biotech Industrial Park)
(Taman Perindustrian Biotek Xuebao)
Why didn't you answer my call?
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Sign it.
Tandatanganinya.
Me?
saya?
Should I read it?
Patutkah saya membacanya?
What's there to read? Can you understand it?
Apa yang perlu dibaca? Bolehkah anda memahaminya?
Sign it now.
Tandatangani sekarang.